噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅風格
天空朗日也偷笑豬仔嚟喇
馬斯特博士企圖征服地球
終於完成了一個世界上最強嘅機械人，牛奶糖7號
接着他到小寶寶家，向小雲發毒攻勢
牛奶糖7號的確是厲害
對小雲嘅頭緒，和他嘅大炮一點都不怕
小雲中了鐵拳後
當堂整個散沙都變成碎片
小雲情況危險
馬斯特就很開心，不過小寶寶已經趕到了
我散了，只會説話，多可愛
馬斯特博士，你別噉樣
牛奶糖7號，快啲幫我收拾半島
博士，你別噉樣，我求你唔好做這種事
這個是你嘅最後招呼呀？
對，請你放過小雲，離開天臣村回去吧
蠢材啊
我又點可以呢？
由得你唔理喎
馬天德博士…收聲
小雲佢已經而家刪晒輪到你啊
跟住呢，搭配側卷千平同埋小吉
噉我就可以坐上統治世界呢張凳度喇
你唔好再噉樣落去喇喎
小雲小姐同千平博士
佢哋都唔係壞人嚟㗎
小雲小姐？
千平博士你對佢嗰種人啊
根本上呢，就唔需要對佢噉客氣㗎
你知道嘛？
小雲係怪物，千平係個大傻瓜
傻瓜
傻瓜嘢
博士，你點解噉講喎？
佢哋絕對唔係噉嘅人嚟㗎
唔係噉嘅人嚟？
牛奶湯4號你聽住啊
我問你，我係你咩人嚟啊？
係你創造我出嚟𠸏？
你講得啱啊，我等於係你嘅生父一樣
唔係我將你製造出嚟啊
你邊有機會喺呢度講咁多道理喎
我係你嘅大恩人嚟
但係我估唔到你居然同敵人做好朋友嘅，就算係
狗養咗佢幾日都記得主人喇
你連救都不如吖
你講錯喇，我始終都係非常之感激
馬斯特博士你嘅，不過…不過？
不過乜嘢啊？
你係機械人都會有感情嘅
為咗捉熱小雲居然背叛我呢嘛
馬斯特博士，我求下你…
唔使講啊
我冇耳仔聽你講啊
牛奶湯7號，同我將佢刷殺佢啊
我求你，你都唔肯啊
用手喇，小米呢個叛徒啊
我唔應該整到佢成小雲噉嘅
你根本就係一堆冷鐵嚟㗎
冷鐵啊
我明喇，你再唔係我嘅生父
企喺我面前嘅係企圖征服地球嘅大壞蛋同佢嘅手下
趙華，快消避佢
今次地震好犀利啊
正義嘅天櫃呢啊
做乜嘢啊？
乜有乜咬我？
牛奶湯4號啊
頭先嗰啲都算係鐵拳嚟咩？
真係好犀利啊
小伯伯畀心機啊
好啦，睇住你喇
嚟啦，快啲用手啦，用手喇
好辛苦你啊
真辛苦你啊，牛奶湯4號
你而家知佢牛奶湯真係好犀利呢
得到數啊，一啊，二啊…
我本來想整你啊
但我總算對你有啲感情，讓你舒服啲啦
好啦，同咗踢佢喇
嚟啦
好啦，去追佢啊
城市氣體引擎點火
牛奶湯7號，起飛啊
牛奶湯4號啊
呢度呢就係你嘅份上嚟喇
你講錯喇，我係小伯伯啊
睇住你啊，牛奶湯4號
牛奶湯4號啊，你就啲反抗都冇用㗎喇
你不如索性挑咗用癌入面罷啦
唔係，而家諗返起上嚟嘅
我等待咗今日嘅來臨啊
都唔知疼得幾辛苦啊
我唔敢結婚，一個先都唔敢斷用一心
一意埋頭苦幹，先至有今日嘅成就
唔使記錄啊
我哋就坐上統一世界嘅寶座嚟…
到時我可以飲好多靚酒喇…
原來你有咁大嘅野心嘅
好啦，遊戲玩到呢度為止喇
去啦，牛奶湯7號
呢個時候，天神村啲村民
喺快樂嘅新年氣氛之下，根本就乜嘢都唔知
哎吔，你做乜嘢喎？
講起上黎小雲佢哋噉夜都仲未返嘅
小吉佢哋又唔知去左邊添嘅
老實講，因為噉樣我哋兩個先能夠
單獨相處嘅，嚟啦，飲多杯添喇
我飲左唔少嘅喇
唔緊要嘅，飲喇
睇嚟好似有啲醉噉樣喇
真係嘅，唔知我係咪又有啲醉呢？
我哋個身會搖搖擺擺噉樣㗎，真係嘅
唔止醉紛紛喇，仲醉得好緊要啊
啲酒已經飲晒喇，我替你針過喇
點解啊？
我真係唔想醉啊
儘管去啦，牛奶湯7號
你嘅力量唔知係咁少嘅
唔怪之，佢打人少勻喇
原來佢真係咁犀利嘅
你講出真心先，你好驚係咪呢？
你根本上就唔係牛奶湯7號嘅對手啊
冇人知坐得過我㗎喇
你啊
因為今日係大年初一啊
你要同我尖知好掛啊，尖啊
你嘅遭遇呢，可以喺枝掛度睇到出嚟嘅
姐姐用啤牌尖掛，根本都唔靚嘅
小細啊，你唔識就唔哥
你唔好喺度亂咁呃啦
好似好有信心噉㗎喎
噉就當然啦
舊年唔見咗我銀包啊
都係全靠我尖掛揾返嘅啫
噉好嘢呀？
當時只不過忽然間諗起個
銀包擺喺邊度吒嘛
你哋唔好吵啦
枝掛似乎唔錯喎
係咩？
小雲同小寶寶仲未嚟㗎
係咪唔記得你一個新年聚會呢？
等我打電話問下先
仲未尖到啊？
起氣就嚟得㗎喇
而家抽到隻葵扇煙啊
真係奇喇
冇人嘅
喂
如果冇人嘅就話聲冇人喇
知唔住啊
屋企而家冇人喇
我唔想噉做嘢
我真係唔想咩
你哋太過不知智量喇
事件都似係冇用嘅
好啦
唔得了喇
攞拳喇
打佢啊
我真係希望馬尊嘅博士能夠改過自身
算啦
真係好冇到極架
九奶湯7號
我將佢扔落熱爛爛嘅熔岩入面喇
甚麼？
水入你嘅
世之財
開毒喇
九奶湯7號啊
馬斯特博士啊
我真係唔想放開手㗎
唔想㗎
你千祈唔好放開手啊
我頭話呢，取消你個想
統治全世界嘅念頭喇
馬斯特博士啊
我放手喇
等等
我知道唔啱
我救𠻺哩？
唔該你拉返佢上嚟喇
唔該你喇
係
我知到喇
馬斯特博士啊
等喇
好啦
馬斯特博士啊
非常之差啊
好差啊
死喇
呢支卦話有恐怖大王由天到降落嚟
會唔會黎黑真大王再嚟地球啊？
咩恐怖大王啊？
我認為都係去廟嗰度拜下神好啲啦
就算係大炮子彈啊
我都唔怕嘅
小熊啊
你個哥哥啊
真嚟救生啊
威水㗎
因為佢係我哥哥啊
好啦
噉我帶大家去拜神喇
好啊
唔必…啊
唔必啊
飛啊
拜神噉好玩啊
噉冇主意嘅
你準備好未？
我要送你落地獄喇
呢一樣係最好嘅禮物嚟
等你試下我天下無敵嘅
超級強力火箭炮喇
博士
你講嗰嘅嘢唔算數嘅
唔必啊
我哋椰皮喇…
講
嗰咩？
阿里郡做得好啊
真係犀利
牛wwww嫂7號
你係全世界最強既機械人啊
你已經打敗了側娟小雲同牛奶湯4號喇
而家只係淨返側娟千味同小吉兩個
消滅埋佢哋啲地禽就係屬於我㗎喇
到底點解會噉樣㗎
好啦，睇下龍影帶先
係小吉喇
係啊，有乜可能得㗎
再睇多次先
問題就喺呢度嚟喇
哎吔，好啦…
我知點樣㗎喇
點算啦
行左一半啫
應該撞自動電梯只係𠺢嘛
喂，你用超能力噉艱難都有㗎
起步
小吉你字頭羅網
等你試下呢樣嘢喇
好啲嘢
終於到咗喇
空波大王降落喇
哎吔，你真係蠢喇
自己揸入去都要油嘅
牛奶糖漆漏嘅效果係用你最怕嘅橡膠做嘅
根本冇辦法食𠺢嘛
你就唔法出嚟喇
1001610
哎吔，好完整
1003690
真係好冇魔殘喇
1005790
噉樣呢個地係屬於我㗎喇
1008710
哎吔
1011130
唔想心理作用
1012850
個頭好重嘅
1014570
菩提啊…
1015650
哎吔，點會有啲噉嘅聲啊
1017710
哎吔，小吉你啊
1019230
我頭先明明都住你㗎喎
1021230
點解呢？
1022210
菩提博
1024310
幼稚你啊
1025410
咁都幼嘅
1026670
個個小吉幾時又落嚟唐車
學校到走出嚟嘅呢？
1029891
幾快喎
1030810
菩提…菩提
1033460
你冇嘈啊
1035270
唔好喺度講埋晒呢啲噉嘅
説話人哋唔鐘意聽㗎
1039090
好啦…等我將你混返啲最
怕嘅橡膠嘅口入面啦
1043890
牛奶桶7號啊，快啲收拾佢啊
1047130
菩提…菩提啊
1058350
菩提…菩提
1063500
菩提
1064040
點解有兩個小吉㗎？
1066220
哎吔…點解會噉㗎？
1069760
驚死我喇
1072280
係因為最近冇睇過電視㗎喇
1074560
點算好呢？
1079520
老實講吖，我馬斯特一向好伴
小吉嗰種莫名其妙嘅力量嘅
1084780
何況而家仲有兩個呢
1087540
好啦，牛奶桶7號啊
1089380
你係歷史上最強嘅
1090940
你睇住嚟喇
1091860
小吉，你嚟喇
1093940
噉幾早多少了？
1096680
小吉走？
1097980
小吉…小吉啊
1102680
小吉…be er？
1110780
Red？
1121380
事件開始了？
1142420
佢怒顧我
1150840
佢都算係人唱歌呢咪？
1153340
唱歌？
1154420
噉都算係人唱歌？
1156201
我哋返嚟喇，你
1166310
哋學嚟嘢啊，呢首係明歌嚟㗎
1178880
我哋學嚟嘢啊，呢首係
1192140
明歌嚟㗎
1202560
恐怖嘅孤女偶然道具哎
1219570
還掂乜嘢啊？
1228790
小療仔，不可以説呢啲嘢嘅
話你比返個《未愛縣
1233761
correctly 》，比返個阿
1234880
停手啊…唔好，哋哋唔好噉要
1239360
唔可以玩㗎
1240540
唔好啊
1241440
1242600
夠勁啊
1258740
哎吔，托比波
1261260
加車尖嘅掛鈎，會咁靚嘎？
1264120
早知係噉，就早啲拜神喇
1267260
哎吔，究竟咩事啊？
1273240
我投降喇
1275220
1278620
托比波，好玩啊
1280460
托比波好玩啊
1280541
好啊
1281180
綠子啊，小心啲啦
1283100
我知喇
1284220
我會買啲好食嘅嘢返嚟喇，貴姨
1288580
快啲返嚟啊
1290880
1295320
今日因為小孩佢哋唔喺度
特別輕鬆好多㗎
1298940
今日一定會好開心㗎喇
1305780
做咩啊，小德？
1307320
拉我去邊度啊？
1312180
哎吔，小雲啊，你點會搞成噉㗎？
1315700
邊個將你拆散晒啊？
1317720
哎吔，托比波
1320460
哎吔，小寶寶啊，你…
你唔係已經死咗𠻺嗎？
1326420
到底發生咗咩事啊？
1331420
今次真係論盡啊
1334380
真係論盡啊
1338400
人家死我啊
1340180
搞唔到喇
我馬先獨自己隻牛奶桶扮同啊
1377310
咪啊，嘅嚕嘅…嘅
1395260
嘅嘅…嘅